Çok soğuk...
Paltomu da rehin verdim. Çok soğuk...
A-Ateş!
İşte.
Hey, ne yapıyorsun?!
Oyun etmeyi bırak!
Japonya'dan tek hatıramı ne yapıyorsun sen?!
Başka çarem yok!
Yakacak başka bir şey yok!
O zaman şu kıyafeti ver!
Eşofmandan daha iyi yanar gibi duruyor!
Bırak, evine kapanmış NEET!
Isıt beni! Daha çok ısıt!
Hey, bekle!
Böyle devam edemem.
Bir şeyler yapmalıyız, hem de çabuk.
KONOSUBA
Bu Harika Dünyaya Tanrı'nın Armağanı!
8. Bölüm
"Kışın Geçim Sıkıntısı Çeken Partimize Şefkat Eli!"
Partimizin dengesi kötü.
Ana silah gibi kullanabileceğim bir yetenek istiyorum.
Çok soğuk...
Tamam, geldik.
Dinle, Aqua.
Fırsat varken söylüyorum. Sahneyi yakma, tamam mı?
Hey, ne diyorsun sen?
Beni ne sanıyorsun?
Ne serseriyim ne de kanun kaçağı.
Ben bir tanrıçayım, gerçek bir ilah!
Hey! Beni dinliyor musun?
Bekle! Bir tanrıça konuşurken minnetle dinlemelisin!
Hoş geld—
Sen miydin, lanetli ölümsüz!
Burada dükkan mı açtın?
Ben ahırda yatıyorum,
sen de dükkan mı işletiyorsun?!
Kendini bir hayli beğenmişsin, lich herif!
Tanrı adına bu dükkanı yakacağım—
Ah!
Kazuma-san!
Hey, Wiz. Uzun zaman oldu.
KONOSUBA!
Bu dükkânda çay bile servis etmiyor musunuz?
A-Ah, özür dilerim!
Hemen getiriyorum!
Demek ki hiç değişmemiş.
Adı Wiz.
Dışarıdan sıradan bir insan gibi görünse de aslında bir lich.
Ölümsüzlerin hükümdarı, nam-ı diğer "Hayatsız Kral."
Wiz bir lich olsa da iyi kalpli bir kız.
Her gece mezarlıkta dolaşan ruhları cennete yolcu ederdi.
Çeşitli sebeplerden dolayı,
o işi biz devraldık
ve onu serbest bırakmak zorunda kaldık, ama...
İ-İşte buyurun.
Çok lezzetli.
Ölümsüz olduğun halde bir dükkân açmışsın,
ölümsüz olduğun halde sıcak çay hazırlıyorsun...
Özür dilerim, özür dilerim.
Benim gibi biri böyle lüksler içinde yaşamamalı!
Şu kıskanç görümce tavrını bırak.
Wiz, biriken boş puanlarım var.
Bana bir yetenek öğretebilir misin?
Hey! Ne düşünüyorsun, Kazuma?!
Bir tanrıçanın hizmetkârının lich yetenekleri öğrenmesine göz yumamam!
Kime hizmetkâr diyorsun?!
Dinle. Lich'ler kasvetli, karanlık yerleri sever.
Hepsi de temelde sümüklü böceklerle akraba!
B-Bu çok korkunç!
Ama normalde insanlar lich yeteneklerini öğrenemez, değil mi?
Böyle yetenekleri öğrenebilseydim
savaşta büyük bir avantaj olurdu diye düşünmüştüm.
Şey...
Az önce "tanrıçanın hizmetkârı" mı dedi?
Doğru.
Ben Aqua'yım.
Evet, Axis Tarikatı'nın taptığı tanrıça Aqua.
Teslim ol, Lich!
Hey, Wiz. Bu kadar korkmana gerek yok.
Hayır, şey...
Axis tarikatında bir sürü deli insan var,
ve onlarla işin olmaması gerektiği herkesçe bilinen bir gerçek,
o yüzden onun Axis tarikatının baş tanrıçası olduğunu duyunca...
Ne dedin sen?!
Lanet olsun! İşte buna denir!
Özür dilerim!
Bu konuşma hiçbir yere varmıyor.
KONOSUBA!
Bu arada, Verdia'yı yendiğinizi duydum.
Kılıç kullanmadaki yeteneği oldukça etkileyiciydi,
diğer liderler arasında bile,
yani bu gerçekten harika.
Sanki Verdia'yı tanıyormuşsun gibi konuşuyorsun.
Ah,
çünkü ben Şeytan Kralı'nın ordusunun sekiz liderinden biriyim.
Yakaladım seni!
Bekle! Lütfen bekle, Aqua-sama!
Yalvarırım! Lütfen söyleyeceklerimi dinle!
Başardım, Kazuma!
Böylece tüm borçlarım silinecek!
Hatta üstüne para bile almalıyım!
Hey, Aqua, en azından onu dinle.
Bak, bir macerperest olarak, Şeytan Kralı'nın ordusunun lideri olduğunu söylemeni
elbette görmezden gelemem...
Yanlış anladınız!
Bana Şeytan Kralı'nın kalesini koruyan bariyeri sürdürmem söylendi!
Tabii ki, şimdiye kadar kimseye zarar vermedim,
ve beni yenerek bir ödül de alamazsınız!
Pek anlamıyorum ama yine de seni yok edeceğim.
Lütfen bekle, Aqua-sama!
KONOSUBA!
Yani diyorsun ki
Şeytan Kralı'nın tüm liderlerini yenerek kaleye giden yolu açabiliriz.
Doğru mu?
Evet, evet! Aynen öyle!
Şeytan Kralı benden bunu istedi!
İnsan yerleşiminde sessizce dükkanımı işletmeme izin vereceğini,
ama liderlerinden biri olarak bariyeri sürdürmemi istediğini söyledi.
Yani, sen var olduğun sürece,
İnsanlar Şeytan Kralı'nın kalesini işgal edemez mi?
Kazuma, onu yok edelim.
Bekle! Lütfen bekle!
En azından biraz daha yaşamama izin verin!
Hâlâ yapmam gereken bir şey var.
Basit bir bariyeri kolayca kırabilirim...
Ama o bir lich, o yüzden yok edelim.
Lütfen bekleyin!
Şimdi, dur bir dakika.
Bariyeri şu an kırsak bile,
şu anki seviyelerimizle Şeytan Kralı'nı yenemeyiz.
Sadece kafamızın kesilmesiyle sonuçlanır.
Tamam, peki.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Ama buna razı mısın?
Verdia'yı yenmemizden dolayı bize kızmıyor musun?
Verdia-san'la özellikle yakın değildim zaten.
Ne zaman etrafta dolaşsam...
Hop!
Elim kaydı!
Sık sık kendi kafasını ayaklarımın dibine yuvarlayıp
eteklerimin altına bakmaya çalışan biriydi.
Strike! Hem de her anlamda, tam bir strike!
Ayrıca,
kalbimin hâlâ insan olduğuna inanıyorum.
Başlıyorum! Hi-ya!
Pekala, o zaman size bir yeteneğimi öğreteceğim.
Beni serbest bıraktığınız için en azından bunu yapabilirim...
Sorun ne?
Şey...
Tüm yeteneklerim sadece bir rakibe karşı kullanılabiliyor.
Aqua, üzgünüm ama sen yapar mısın?
Bir ölümsüz bana ne tür bir yetenek kullanmayı planlıyor?
Y-Yani...
"Dokunuşla Emme"ye ne dersin?
Bu yetenek, rakibin canını ve büyüsünü emer,
ve bu gücü başkalarına dağıtabilir.
Anlıyorum. Nasıl kullanıldığına bağlı olarak,
ekibimizin ateş gücü eksikliğini telafi edebilir.
T-Tabii ki,
Sadece çok küçük bir miktar emeceğim.
Peki. Elinden geldiğince em.
Buyur, devam et.
Artık hangisinin lici, hangisinin tanrıça olduğunu anlamak zorlaşıyor.
T-Tamam,
izin verirseniz.
Ha? H-Ha?
Hadi ama, sorun ne?
Sihrimi ve canımı emmeyecek misin?
H-Ha?!
Ah!
Hey, Kazuma, karışma!
Bu bir lich ile tanrıça arasındaki savaş!
Gücümü bu kadar kolay emmesine izin mi vereceğimi sanıyorsun?!
Bak, bir yere varamıyoruz, bırak da emsin!
KONOSUBA!
Tamam...
Edinim tamamlandı!
Ş-Şey, Aqua-sama?
Sorun yok. Artık elimi bırakabilirsin.
Aslında bana dokunduğunda elim karıncalanıyor,
o yüzden bırakırsan sevinirim.
A-Aqua-sama?
Şey, elim yanmaya başladı...
Aqua-sama, yok olacağım! Yok olacağım!
Yok oluyorum!
Ah!
Bu fırsattan istifade edip ne yapıyorsun?
Çok kabasın...
Yoksa ben mi yanılıyorum, yoksa Wiz biraz şeffaf mı görünüyor?
Affedersiniz!
Wiz-san burada mı?
KONOSUBA!
Burası mı?
Fena değil! Evet, hiç fena değil!
Burası benim yaşamak için uygun bir yer olmalı!
Burası aslında bir aristokratın yazlık villasıymış, duyduğuma göre.
Ama ev sahibi gerçekten cömert, burayı kovduğumuz takdirde
ödül olarak bize veriyor.
Wiz, görünüşe göre şehrimizde ünlü bir büyücü olarak tanınıyor.
Bu tür davaları sık sık ona getiriyorlar.
Bununla kışı endişesiz atlatabiliriz!
Deyim yerindeyse, "kötü bir durumu lehine çevirmek."
Benden beklenen de bu!
Ama ev sahibine göre, ruhlar ne kadar kovulursa kovulsun,
anında geri dönüyorlar.
Bana bırakın!
Ben hem tanrıça hem baş rahibeyim!
Bana ölümsüz avcısı diyebilirsiniz!
Görüyorum. Görüyorum!
Bu malikanede, bir aristokratın hizmetçisine şaka maka
yaklaşması sonucu bir çocuk doğmuş,
ve bu gayri meşru çocuk buraya kapatılmış.
Aristokratın sağlığı zayıftı ve hastalıktan öldüğünde,
gayri meşru çocuğun annesi de ortadan kaybolmuş.
Kız, malikanede kalmış ve babasıyla aynı hastalığa
yakalanarak genç yaşta ölmüş,
yalnız ve kimsesiz, anne babasının yüzünü bile görmeden.
Bu kadar detaylı nasıl bildiğini sormak istiyorum...
Şimdilik temizlik işini hallettik.
Oda düzenini ayarladık ve eşyalarımızı taşıdık,
artık geceyi bekliyoruz.
Biraz tozlu olması normal... Ha?
Kızın adı Anna Filante Estheroid’di.
En sevdiği şeyler oyuncak bebekler ve maceracıların hikayeleriydi.
Ama merak etmeyin. Bu ruh kötü bir kız değil.
Vay be!
Çocuk olsa da biraz büyüklere uygun şeyler seviyor gibi.
Tatlı, sert içkilerden hoşlanıyor—
Tamam, bundan sonra herkes istediğini yapabilir.
Kötü bir ruh görürseniz hemen seslenin.
Dağılın!
Bu harika!
Kendi odamın olması muhteşem bir şey!
Eminim sabaha kadar kötü ruhlar gidecektir.
Aqua’yı tanıyorum, kendi evinde kötü ruhların
istediği gibi gezmesine izin vermez.
Sonuçta o bir baş rahibe ve tanrıça.
Ne?!
Sorun ne? Hey, Aqua, ne oldu?!
İyi misin?
Kazuma!
Hey.
Bu, banyodan sonra keyifle yudumlamak için sakladığım çok pahalı bir alkol.
Banyodan sonra rahat rahat içmeyi dört gözle bekliyordum...
Ama odama döndüğümde, gördüğün gibi,
içilmişti!
Anladım. O zaman iyi geceler, yarın görüşürüz.
Bu kötü ruhların işi!
Şimdi köşkü dolaşıp
gözüme kestirdiğim tüm ruhları yok edeceğim!
Ortaya çıkın!
Turn Undead! Turn Undead! Turn Undead!
Turn Undead! Turn Undead!
Nature's Beauty!
Turn Undead! Turn Undead! Turn Undead!
Tuvalete gitmem lazım.
Off, korkunç!
Ha? Bu odada böyle bir bebek var mıydı?
Bu olamaz!
Böyle klişe bir gelişme yaşanamaz!
Aqua! Aqua-sama!
Korkunç! Korkunç! Bu çok korkunç! Bu da ne?!
Aqua! Kurtar be—
Beni böyle korkutma, Megumin!
Neredeyse altıma kaçırıyordum.
Bunu ben söylemeliyim!
Neden bu odaya dalıp geldin?
Aqua'nın döndüğünü sanmıştım.
Ben de sana sorabilirim. Sen neden Aqua'nın odasındasın?
Şey, her yerde hareket eden bebekler vardı da...
Yani, Aqua'nın beni korumasını isteyecektim...
ve birlikte tuvalete gideriz diye düşündüm.
Sen de mi?
Aqua muhtemelen hâlâ köşkte ruh kovalamayla meşguldür, değil mi?
Öyle mi? Eminim Darkness da onunladır.
Evet, hâli ne olursa olsun, o bir haçlı.
Hey, Megumin,
şuraya bak ve kulaklarını bir dakika kapat.
Balkonunu bir şey için kullanacağım—
Hey, ne yapıyorsun?
Bırak beni.
Bırakmazsan, bu odadaki halıyla pantolonum başımıza bela olacak!
Bırakmayacağım.
Nasıl tek başına ihtiyacını gidermeye çalışırsın?
Müttefik değil miyiz?
Nereye gidersek gidelim, tuvalet de olsa,
birlikte gideriz!
Bırak beni!
Müttefik bağını sadece böyle zamanlarda vurgulama!
Kızıl şeytanların tuvalet kullanmadığını söylememiş miydin?!
İstersen, şurada boş bir şişe duruyor!
Az önce çok çirkin bir şey söyledin!
Hadi, dene! Bir şans ver! İşe yarayabilir!
O boş şişeyle ne yapmamı öneriyorsun?!
Bırakmayacağım!
En azından işini yaparken arkandan sallayabilirim—
yani, şey...
KONOSUBA!
Kazuma, orada mısın?
Buradayım.
Gerçekten orada mısın?
Buradayım!
Benim için gerçekten, gerçekten oradasın, değil mi?
Tam buradayım ve seni bırakmayacağım, hadi çabuk ol!
Şey, bu biraz utanç verici,
yüksek sesle bir şarkı falan söyleyebilir misin?
Gece yarısı, tuvaletin önünde neden şarkı söyleyeyim?!
Hey, Megumin, çabuk ol!
Lütfen beni böyle sıkıştırma!
Senin de zor durumda olduğunu biliyorum!
İkimizin de mesanesi zor durumda, evet,
ama daha büyük bir sorun yaklaşıyor!
Böyle sıkıştırırsan yapamam!
Olmuyor!
Daha fazla bekleyemem!
Hadi!
Nasıl bu kadar sağduyudan yoksun olabilirsin?!
En azından yarısını yaptın, sen iyisin!
Ne diyorsun sen?
Kızıl şeytanlar tuvalet kullanmaz.
Bunu şimdi mi söylüyorsun?!
Zaten dayanacak halim kalmadı!
Böyle olabileceğini düşünüp bunu getirdim.
Lütfen bunu kullan.
Hayır, teşekkürler!
Artık tutamıyorum.
Bu noktada, vazoyu kullanmayı tercih ederim...
Siyahın da ötesindeki karanlık,
karanlığın da derinindeki karanlık,
Yalvarırım, benim kızıl rengimle birleş.
Ne okuyorsun sen?
Bu köşkü onlarla birlikte
havaya uçurmak mı istiyorsun?!
Kahretsin... Mecbur başlıyoruz!
Megumin, kapıyı açınca kaç!
Yeni öğrendiğim "Dokunuşla Emme" becerisini kullanıp
mümkün olduğunca çok bebeğin büyüsünü emeceğim!
Gelin bakalım, sizi kötü ruhlar!
Sizi sonra çıldırmış tanrıçamıza
havale edeceğim, kahretsin!
B-Bekle, Aqua, iyi misin?
KONOSUBA!
Yaşasın! Yaşasın!
Kötü ruhları kovduğunuz için,
özel bir ödülünüz var.
Bu bir öldürme görevi olarak verilmişti,
ama lonca bile ne kadar kovarsanız kovun
yeni kötü ruhların yerleşmesinden rahatsız olmuştu.
Öyle duydum.
Neden bu kadar çok kötü ruh orada toplanmış?
Onun hakkında...
O köşkün yakınında bir toplu mezarlık var, değil mi?
Toplu mezarlık mı?
Wiz'le ilk tanıştığımız yer?
Görünüşe göre biri şaka olsun diye
devasa bir bariyer dikmiş.
Böylece ruhların gidecek yeri kalmamış
ve boş köşke yerleşmişler.
Bir dakika izin verin.
Hey. Neler döndüğünü biliyorsun, değil mi? Anlat.
Evet.
Wiz'in yerine mezarlıktaki ruhları
kovma görevini üstlendiğimizi hatırlıyor musunuz?
Hı-hı.
Ama sürekli mezarlığa kadar gitmek büyük bir dertti.
Bu yüzden, eğer mezarlıklarını yok edersem,
ruhların evini, sonunda dağılıp gideceklerini düşündüm.
Yani... ben... öyle yaptım.
Hem kargaşa çıkarıp hem de payına düşeni almak ha!
Bu kesinlikle yanlış.
Loncanın özel ödülünü kabul etmeyeceğiz.
Anlaşıldı mı?
Evet.
KONOSUBA!
Bunların tamamen Aqua'nın saçma hayalleri olduğunu sanmıştım.
Kim bunların hepsinin gerçek olduğunu düşünürdü ki?
Kazuma-san.
Merhaba. Mezar taşını mı temizliyorsun?
Burada yaşamana izin verilmesi harika değil mi?
Buradaki ev sahibinin bu kadar iyi biri olması hayat kurtarıyor.
Sana da çok fazla sorun çıkardık, Wiz.
Hayır, hayır. Bence bu en iyisi oldu.
Artık yalnız olmayacağına eminim.
Eminim.
Yalvarırım, lütfen daha fazla yaramazlık yapmayın.
Neyse, dükkânla ilgilenmem gerekiyor, bugünlük bu kadar.
Diğerlerine benden selam söyle.
Tamam, geldiğin için teşekkürler.
Kazuma! Akşam yemeği hazır, çabuk gel!
Yoksa beklediğin öğle yemeği soğuyacak!
Böylece, nihayet en çok istediğim
sade ve huzurlu hayata kavuştum.
Tamam, geliyorum!
Aqua, şömine için odun kalmamış.
Oh, o zaman Kazuma'nın eşofmanını ateşe at!
Yapma!
Sana söyledim, kıymetli anılarımı yakmaya kalkma!
Şövalye Kuralları ve Hatırlatmalar, Madde 15
Bir şövalye asla önemsiz meseleler karşısında soğukkanlılığını kaybetmemelidir.
Bir canavarın size kara büyü yapması,
ya da müstehcen zihinsel saldırılarla manipüle edilip aptalca davranışlar sergilemeniz, utanç vericidir.
Ayrıca, böyle bir durumda cinsel olarak uyarıldığınızı hissederseniz, asla bu şekilde davranmamalısınız.
Şövalye olsanız da olmasanız da, bu bir insanın sahip olabileceği en düşük ilgi alanıdır.
9. Bölüm
Bu Harika Dükkâna Tanrı'nın Bereketi!
Bir şövalye asla önemsiz meseleler karşısında soğukkanlılığını kaybetmemelidir.
Ne kadar saçma olursa olsun, asla pes etmemelidir.
Müstehcen zihinsel saldırılarla karşılaştığında bile—